ДаНет Старая пишущая машинка.
 могла бы сохраниться, если бы у меня была .Красящая лента .
Старая пишущая машинка.
Здесь вы можете сохраниться.
Использовать .Красящую ленту ?      Здесь больше ничего нет.
Вы использовали .
 .
Это .
 .
Здесь растт .Синяя трава.
   Использовать е?   Вы использовали.Синюю траву  .
Не могу пока это использовать.
Взобраться по лестнице?  Спуститься по лестнице?  Эта дверь не откроется! Старая пишущая машинка.
 могла бы сохраниться, если бы у меня была .Красящая лента .
Нельзя сохраниться в демо.
Этот ключ большене нужен.
Выкинуть его?  Вы открыли замок.
Закрыто с другой стороны.
Закрыто на простой замок.
Черный ход.
Закрыто.
Закрыто.
На двери табличка ] «402.» Закрыто.
Нужен .ключ HIJKH,  чтобы открыть е.
Эта дверь не откроется! Закрыто.
Закрыто.
Под замочной скважинойвыгравирован значок часов.
Закрыто.
Под замочной скважиной выгравирован Бог времени.
Закрыто.
Это главный вход вРаккун]парк.
Закрыто.
Закрыто.
На табличке написано: ]  «Кладбище Раккун]парка.» |Черный вход вРаккун]парк.
Закрыто.
«УПРАВЛЕНИЕ ОБРАБОТКО» Закрыто.
Закрыто.
Дверь в бутикзакрыта.
Закрыто.
Закрыто.
Закрыто.
Закрыто.
Закрыто.
Закрыто.
Прощай моя жизнь.
 Прощай мой дом.
Это мой последний шанс  выжить...
 Это последняя надежда...
  Они забрали у меня вс.
Вс...
Но я не сдамся.
  не дам им победить...
 смогу выжить.
Им не остановить меня...
  Эти солдаты перешли  все грани.
Они забыли что такое страх и желание выжить.
Пришло время напомнить им...
  Есть только один выход  из этого кошмара...
Есть только один способ  пережить этот ужас...
Остался только один шанс...
  vival mean.
It's time for them to  remember...
  There is only one way out  of this nightmare...
There is only one way to  survive the horror...
There is only one chance left...
    Е      |.d.М.н....s>s>s>ж>>>>>»|h|З|Т|||||Д|н|||||||||(2(F(W(p(А(В(((а(щ((((((((|)8)N)g)Д)Л)Н)П)и)э))))))Взять предмет:      .
 ?  Ваш рюкзак полон.
 Уже заряжено.
Больше нельзя обединить.
BOTU         Боеприпасы нельзяиспользовать сами по себе.
Вы взяли: .
 .
 не могу использовать это сейчас.
Обычные и улучшенные боеприпасы нельзя зарядить  вместе.
При перезарядке не взорванные мины  исчезнут.Продолжить?  В магазине есть патроны.Перезарядка невозможна.
 BOTU           BOTU           Создать улучшенные боеприпасы?      У вас не осталось мед.
спреев.
BOTU            Кинжал для самообороны.
 SIGPRO SP2009Ручная работа.
Сделан в основном из  пластика.
Очень легкий.Стреляет 9ммпатронами.
M92F Custom.Пистолет, сделанный специально для HIJKH Стреляет патронами 9мм.
    Benelli M3S.Очень удобный обрез.
 Стреляет патронами 12]го калибра.
S6W M629C.Револьвер из нержавеющей стали.
Классический тип.
С противовесом для уменьшения отдачи.
 Стреляет патронами44]го калибра.
Гранатомет Hk-p.
Небольшой гранатомт,   разработанный специально для полиции.
Стреляет разрывными гранатами.
  Гранатомт Hk-p.
Небольшой гранатомт,   разработанный специально для полиции.
 Стреляет зажигательными  гранатами.
Гранатомт Hk-p.
Небольшой гранатомт,   разработанный специально для полиции.
 Стреляет кислотными гранатами.
Гранатомт Hk-p.
Небольшой гранатомт,   разработанный специально для полиции.
 Стреляет замораживающими  гранатами.
Ракетная установка M66.
  Старое, но грозное оружие.
Грозное оружие, позволяющее стрелятьочередями.
     Прототип, созданный Umbrella's armament dept.
 Использует особые пули  с сенсором.
STI EAGLE 6.0.Оружие, созданное для соревнований.
Стреляет патронами 9мм.
Автомат M4A1.Установлен в РУЧНО режим.
Стреляет патронами 5.56мм NATO.
Автомат M4A1.Установлен в АВТОМАТИЧЕСКИ режим.
Стреляет патронами 5.56мм.
Western Custom M37.Снабжн особой системой перезарядки.
 Эффективен в ближнем бою.
   Стреляет патронами 12]го калибра.
Улучшенный SIGPRO.
Заряжен улучшенными 9мм  патронами.
Улучшенный M92F Custom.
Заряжен улучшенными 9мм патронами.
Улучшенный дробовик.
Заряженулучшенными патронами.
Миномт, заряженный особыми минами с функцией  автонаведения.
Патроны 9x19 parabellum.
Подходят для M92FS Custom или для SIGPRO.
Патроны .44 Магнум.Для стрельбы из револьвера.
Подходят для S6W M629C.
Патроны.Подходят для Benelli M3S.
Разрывные гранаты.Разрываются припопаданиии в цель.
        Подходят для гранатомта Hk-p.
Зажигательные гранаты.Гранаты,начиненные напалмом.
     Подходятдля гранатомта Hk-p.
      Кислотные гранаты.Гранаты,  наполненные кислотой,разедающей живые ткани.
     Подходят для гранатомта Hk-p.
Замораживающие гранаты.Гранаты,наполненныежидким азотом.
           Подходят для гранатомта Hk-p.
Сенсорные мины.
Взрываются, если подходит   кто]либо, кроме хозяина.
   Подходят для миномта.
  Патроны 5.56мм NATO.
 Подходят дляавтомата M4A1.
    Патроны 9мм parabellum,  созданные при помощи  зарядного устройства.
 Подходят для M92F и SIGPRO.
Патроны 12]го калибра,  созданные при помощи  Зарядного устройства.
 Подходят для Benelli M3S.
 Полное восстановление ваших жизненных сил.
Редкая трава, восстанавливающая жизненные силы.
Травы можно смешивать для усиления  эффекта.
Редкая трава, нейтрализующая яд.
 Травы можно смешивать для усиления эффекта.
  Редкая трава, усиливающая эффект от зелной травы.
 Травы можно смешивать для усиления  эффекта.
Смесь из 2 зелных трав.
 Смесь из 1 зелной и 1 синей травы.
Смесь из 1 зелной и 1 красной травы.
Смесь из 3 зелных трав.
Смесь из 2 зелных трав и 1 синей травы.
Смесь из 1 зелной, 1 синей и 1 красной травы.
Вмещает до 3]хмед.
спреев.
Ручка с  квадратным концом.
BOTU BOTU BOTU Карточка HIJKH с фото Джилл.
BOTU Старый аккумулятор.Похоже на достаточно  мощный.
Крюк.
               Им можно что]нибудь зацепить.
Толстый кабельдля питания большихэлектрических машин.
   Мощный предохранитель.
Используетсяв больших машинах.
    BOTU Если добавить это к машинному маслу, получится отличное масло для больших машин.
  Там находится какая]то карточка.
Карточка HIJKH с фото Брэда.
Масло для малых машин.Не подходитдля больших машин.
       Масло с присадками.
Можно использовать для больших машин.
   BOTU Инструмент для шестигранных предметов и болтов.
Железная газовая труба.
 Прочная и длинная.
 Можно использовать как рычаг.
BOTU Шланг для пожарного гидранта.
 Портативный диктофон.На нм записан диагноз пациента.
     Бензин для зажигалок.
 Бензина нет.
А значит нет и огня.
 Бензиновая зажигалка.
Зелный изумруд.
 Синий сапфир.
 нтарный шар.
 Обсидиановый шар.
 Хрустальный шар.
 BOTU BOTU BOTU Золотая шестернка.
 Серебряная шестернка.
 Шестернка Бога времени.
 Бронзовый обект в виде-книги.
На нм надпись«Источник знаний».
Бронзовый компас с надписью «Будущее в моих руках».
  Питательная среда для приготовления вакцины.
 Е нужно смешатьс основой вакцины.
  Основа для созданиявакцины.
 Е нужно смешатьс питательной средой.
   BOTU BOTU Вакцина, эффективнаяпротив вируса.
  BOTU BOTU Материал для создания  питательной среды  для приготовления вакцины.
 Его нужно смешать  с различными химикатами.
  Части оружия.
Прицел изатвор.
 Оружие невозможно собрать только из этих частей.
Частиоружия.
Казнная часть и магазин Оружие невозможно собрать только из этих частей.
Деревянное ложе и труба магазина.
Оружие невозможно собрать только из этих частей.
Части для ружья.
 Ствол обрезан.
Оружие невозможно собрать только из этих частей.
BOTU епь дляпоклонения богу времени.
 Около орнаментавидно небольшоеотверстие.
Ручка с шестигранным концом.Очень ржавая.
Подходит для устройства считывания карточек.
Один из компонентовдля изготовлениябоеприпасов.
Можно обединитьс зарядным устройством  или с гранатой.
  Один из компонентовдля изготовлениябоеприпасов.
Можно обединитьс зарядным устройством  или с гранатой.
  Один из компонентовдля изготовлениябоеприпасов.
Можно обединитьс зарядным устройством  или с гранатой.
  Смесь из пороха А (2 шт.).
 Можно обединитьс зарядным устройством  или с гранатой.
   Смесь из пороха B (2 шт.).
 Можно обединитьс зарядным устройством  или с гранатой.
   Смесь изпороха A и пороха C.
 Можно обединить с зарядным устройством.
 Смесь изпороха B и пороха C.
Можно обединить с зарядным устройством.
 Смесь изпороха C (2 шт.).
 Можно обединитьс зарядным устройством  или с гранатой.
   Смесь изпороха A (3 шт.).
 Можно обединитьс зарядным устройством  или с гранатой.
   Смесь изпороха A (2 шт.) и пороха B.
 Можно обединить с зарядным устройством.
 Смесь изпороха B (2 шт.) и пороха A.
 Можно обединить с зарядным устройством.
 Смесь изпороха B (3 шт.).
 Можно обединитьс зарядным устройством  или с гранатой.
   Смесь изпороха C (3 шт.).
 Можно обединитьс зарядным устройством  или с гранатой.
   При обединении с оружием,вы получаете бесконечное количество боеприпасов.
 Образец очищенных стоков завода.
Он прошл тест на ПДК.
 Это системный диск, с помощью которого можно открыть виварий.
Dummy          Отмычкой я могу открытьпростые замки.
   Маленький ключикс биркой.
На ней написано «Чрный ход».
Похоже, это ключот лазарета.На бирке написано «402».
 Здесь выгравировано HIJKH.
BOTU Это ключ с изображениемчасти часов.
Это ключ с изображением  части часов.
Его винтовой орнамент можно вставить в предмет круглой формы.
  Ключ в стилебога времени.
  BOTU Это ключ от главных ворот  Раккун]парка.
Ключ намника.
На нм написано «Кладбище Раккун]парка».
  Маленький ключик с железным кольцом.
 На нм написано «Задние ворота».
К нему прикреплена пластиковая карточка.
 Похоже,на ней нанесеныкакие]то специальныесимволы.
   Пластиковая карточкаизлучает.
 Это похожена какой]то код.
 Это ключ от бутика в Аптауне.
 могла бы сохраниться, использовав е в  пишущей машинке.
Инструмент для набивки патронов.
 Его можно использовать  вместе с порохом.
Игровые инструкции.Поясняют различныедействия,  использование карты, взаимодействие с предметами.
        Инструкции по созданию патронов.Поясняют, как  нужно использоватьпорох и зарядное устройство.
  Dummy          Вмещает до трхмедицинских спреев.